[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello culerafitas, let's
Hola culerafistas
see.  Friday, October 3, 2025.
a ver. Viernes 3 de octubre 2025.
It's cold, it's hot in the shade, it's
Hace frío, hace calor en Sombra, hace
cold in the sun, it's hot.  First and foremost,
frío en Sol hace calor. Lo primerísimo
a million thanks to
de todo, eh, un millón de gracias a
Óscar, Jordi, Commander Cris, David,
Óscar, Jordi, comandante Cris, David,
Héctor
Héctor
and Ana who is my girlfriend, but she's joined
y a Ana que es mi novia, pero se ha
Patreon, I think, just to snoop around.
hecho Patreon, yo creo, para chafardear.
Okay,
A ver,
nothing, a million thanks, really.
nada, un millón de gracias, de verdad.
Okay, today I'm creating the group, today I'm creating the
Eh, hoy creo el grupo, hoy creo el grupo
WhatsApp group and we're starting now.  This
de WhatsApp y y ya empezamos. Esta
morning I made a welcome video,
mañana he hecho un vídeo de bienvenida,
but of course, I haven't been able to upload it because I haven't
pero claro, no he podido subir porque no
created the group yet, but oh well,
he hecho el grupo todavía, pero bueno,
let's see.  Nothing, a million thanks
vamos a ver. Nada, un millón de gracias
and welcome to the
y nada, bienvenidos a la comunidad
Cerfista community.
cerfista.
Hey,
Eh,
what's there to talk about?  We need to talk about the
¿qué hay que hablar? Hay que hablar del
clown from the fountain who
de del payaso de de la fuente que
has obviously summoned the Minja badly.
obviamente ha convocado a la Minja mal.
Uh, it's his fault.  Look, there was
Eh, la culpa es de él. Mira, ha habido
a row today at the press conference with
hoy un pique en rueda de prensa con
Joaquín Maroto because
Joaquín Maroto porque ha tenido que
some guy had to come and give
venir un tío de las a a cantarle las 40,
the
ponerle los puntos o las IES al
coach a piece of his mind, telling him why he
seleccionador diciéndole que por qué
was calling up the Minja team if he was injured.
convocaba la Minja mal si está tocado.
Then he said, "No, it's just that since he
Entonces ha dicho, "No, es que como ha
played for his club, well, I'm
jugado en su club, pues yo traigo
also going to call him 18 years old. They gave him an
también llamar 18 años le metieron una
injection so he could play against
inyección para que jugara contra
Bulgaria or Turkey, I don't
Bulgaria o contra Turquía, no me
remember, uh, if you were saying, 'It's not like we're
acuerdo, eh, que si dijeras, no es que
playing a World Cup semi-final or a
nos jugamos semifinal del Mundial o un
key match because otherwise we won't
partido clave porque si no no te
qualify,' well, I could understand it, uh?
clasificas, pues lo puedo entender, ¿eh?
No, a match against Turkey, because they're such cowards
No, un partido contra Turquía, como son
, damn it, let's see if we
unos cagados, [__] a ver si sin la
're going to win without him, so they give him an injection. He's
mina vamos a ganar, le inyectan.
18 years old, man. Yes, that's
Es que tiene 18 años, tío. Que sí que
done in football, I know, but he's
eso se hace en el fútbol, ya lo sé, pero
18 years old. And then on top of that you go around
es que tiene 18 años. Y luego encima vas
giving lessons, you go around giving no, no. The
dando lecciones, vas dando no, no. Lo
main thing is the players' health.
principal es la salud de los jugadores.
It's a load of crap to swallow. You already ruined
Es una [__] que te comas. Ya os
Gabi, you already ruined
cargasteis a Gabi, ya reventasteis a
Pedri, we've already seen Nico William hasn't
Pedri, ya se ha visto Nico William no ha
played for his club since. You guys are
vuelto a jugar con su club. estar
thrilled at Athletic, uh, that
contentísimos en Athletic, eh, con que
Nico William isn't playing because he's going to be
no juegue Nico Willam porque va a
selected to play against Bulgaria
seleccionar a jugar contra Bulgaria
while injured. I mean,  Uh, you have all
yendo tocado. O sea, eh, tienes todos
the players in the world to
los jugadores del mundo para
choose from. Hm. Well, you cut your hair
seleccionar. Hm. Pues te cortas un pelo
and take the ones who are healthy. The
y y te llevas a los que estén sanos. Es
truth is, until the clubs
que de verdad esto hasta que los club no
stand up for themselves or the players themselves
se planten o los propios jugadores que
have the decency to say, "Look, I'm
tengan la persona de decir, "Mira, estoy
injured, I'm not going to play against Bulgaria,"
tocado, no voy a jugar contra Bulgaria,
but since the players have the
pero es que como los jugadores tienen la
personalities of an amoeba, well, that's not
personalidad de una ameva, pues eso no
going to happen.
va a pasar."
Maroto explained—he's a very
explicaba Maroto en es un tío muy
veteran guy, a journalist there with many
veterano, un periodista ahí de muchos
years of experience, old school—that he had
años, vieja escuela explicaba que había
spoken with Vaquero and had told him
hablado con Vaquero y le había explicado
that Cruyff, when a player went to the
que que Cruff cuando un jugador iba a la
national team injured, when they came back they were out for
selección estando tocado, cuando volvías
three weeks or three
estaba tres semanas sin jugar o tres
games.
partidos sin jugar.
That's it. And he would tell him, like, well,
Ya está. Y se lo decía, eh, CL en plan,
you went, he didn't want you, now you're going to be out of
bueno, te has ido, no te querido, ahora
action, punished. And that's how it
vas a estar sin jugar, castigado. Y así
was, so next time you
era entonces la próxima pues te lo
think about whether you want to go or not. Uh, I don't know if he'll
piensas si quieres ir o no. Eh, no sé si
explain the same thing or not, but well, it wouldn't be a
explicará lo mismo o no, pero bueno, no
bad measure, you know? Because we
sería mala medida, ¿eh? Porque además es
know that, I
que sabemos que,
mean, I understand  All
o sea, yo entiendo que todos los
players always want to play, but
jugadores quieren jugar siempre, pero
damn, uh, well, your health comes
[__] hm eh es que tu la salud es lo
first, and I totally understand you
primero y entiendo perfectamente que
saying, "I'm pushing myself to play in the World Cup, I'm pushing myself
digas, fuerzo para jugar el mundial,
to play in the Euros, I'm pushing myself
fuerzo para jugar la Eurocopa, fuerzo
to play in this crucial match that
para jugar este partido clave que nos
qualifies us." I get it, but dude, if everyone
clasifica. Lo entiendo, pero tío, si
qualifies right now, there are
ahora mismo se clasifica todo el mundo,
groups, there are knockout rounds where
hay grupos, hay eliminatorias que se
40 out of 48 qualify and the other eight
de 48 se clasifican 40 y los otros ocho
play a playoff against Oceania. I
juegan una repesca contra Oceanía. O
mean, come on, man. No, let's not push ourselves,
sea, no me jodas, tío. No, no forcemos,
it's pathetic.
es lamentable.
What else do we have here? Let's see, to
¿Qué más tenemos por aquí? A ver, para
talk about today. Nothing, Fermín seems
comentar hoy. Nada, que Fermín parece
to be progressing well. We already know Gabi is out
que evoluciona bien. Gabi ya sabemos que
for a long, long time,
está para larga
and well, the news everywhere
larga durada y nada, la noticia en todos
is that he's been called up to play against Georgia
lados es que para jugar contra Georgia
in Elche and against Bulgaria in Bayaoli
en Elche y contra Bulgaria en Bayaoli,
. Well,
pues va va la convocado. Bueno, es que
this guy is pathetic. Well, he's
es es lamentable este hombre. Bueno, eh,
called up Samu Omorodion,
ha llamado a Samu Omorodion,
who's a total screw-up by Atlético, I mean, he
que es es un cagadón del Atleti, o sea,
had him and  They let him go to sign
que lo tenía y lo dejó ir para fichar a
this Swede, what's his name? Al
al sueco este, ¿cómo se llama? Al
Sorlot. I mean, I
Sorlot.
think
Se es que a mí me parece infinitamente
Samu is infinitely better. And anyway, Ferrà's going, he
mejor el Samu. Y nada, va Ferrá, que
's on a roll. The
está en racha. Ausencia es la del
captain, Álvaro Morata, is absent. I think it's
capitán Álvaro Morata. Es que me parece
pathetic that they keep taking him. Seriously
lamentable que lo sigan llevando. No me
. Let's see, Unai Remiro Raya. There hasn't
fastidies. A ver, Unay Remiro Raya. No
been any controversy because Joan
ha habido polémica porque no está Joan
Cucurella isn't there, I'll eat a paella. Pedro
Cucurella, me como una paella. Pedro
Porro, Juisen, Vivian, Aunt Vivian,
Porro, Juisen, Vivian, tía Vivian,
Cubarcí, Grimaldo, Marco, Llorenti,
Cubarcí, Grimaldo, Marco, Llorenti,
Lenormand,
Lenormand,
Pedri, Rodri, Rodri, another one who's there,
Pedri, Rodri, Rodri, otro que está ahí,
they're taking him. Wait a couple of
se llevan. Espérate un par de
call-ups before taking Rodri. I'm not
convocatorias para llevarte a Rodri. No
taking him here in case I ruin him.
lo llevo aquí a ver si lo reviento.
Merino Olmo.
Merino Olmo.
Olmo's taking him because of his name, because
Olmo lo lleva por el nombre porque por
certainly not because of his form.
desde luego por por estado de forma no.
Baena Barrios, who I think is
Baena Barrios, que creo que es la
going for the first time, a very good player.
primera vez que va, muy buen jugador.
Alex García, who I don't know if he's at
Alex García, que no sé si está en
Leverkusen now.  Izubimendi
Leverkusen ahora. Izubimendi
and striker Ferrán de Frutos, the one from
y delantero Ferrán de frutos, el del
Rayo, Jesús Rodríguez, the one from Como, he's a
Rayo, Jesús Rodríguez el del como, es un
really good kid.
chaval que es buenísimo.
Samu, love God, Jeremy Pino, I do
Samu, amor Dios, Jeremy Pino
n't know where he is in Astonville or somewhere around
que no sé dónde está Astonville o por
there, Lamín and Ollarzal. Well,
ahí, Lamín y Ollarzal. Bueno,
with these guys, how can I say, with these
pues con estos, como se decir, con estos
oxen we have to plow, eh?
bueyes tenemos que arar, ¿eh?
And well, wait a
Y bueno,
minute, the last mark. Watch out for Alonso.
momento la última marca. Ojo con Alonso.
I don't think I've watched a
Yo creo que no veo una carrera de
Formula 1 race in 15 years.
Fórmula 1 desde hace 15 años.
Hey, watch out for Alonso, because
Eh, ojo con Alonso que ojo que eh
they say Barça wants to abandon the
dicen que el Barça quiere abandonar la
Super League idea.
idea de Superliga.
That
Es que eso ya ha nacido muerto ese
project that Florentino Pérez is going to
proyecto que va Florentino Gagá. a
present to
presentarlo a los
those
a los estos
drug-addled types at El
hasta arriba de estupefacientes del
Chiringuito was already dead on arrival.
chiringuito.
What seriousness could that project possibly have?
Ese proyecto, qué seriedad podía tener a
Hey,
Eh,
really,
de verdad,
well, I'll tell you about the Patreon
bueno, os cuento lo del lo del Patreon
again. I'm going to keep insisting
otra vez. Voy a estar insistiendo
for days, in case anyone else
durante días, por si alguien más se
wants to join from €3 a month,
quiere apuntar desde 3 € al mes, pues ya
you can go to the...  I'm creating a WhatsApp group
puedes entrar al grupo de WhatsApp, que
today, and we'll be there
hoy lo creo, y vamos a estar ahí
discussing everything. Among the
comentando todo. Eh, entre los
higher-level subscribers—the
suscriptores de más nivel, que el nivel
last level I set is €10—we've
último que he puesto es de 10 € lo hemos
named it something that sounds similar.
llamado como que suena parejo.
We'll be posting things at these levels. There will
estos niveles iremos poniendo cosas. va
be giveaways. One of the subscribers
a haber sorteos. Uno de los suscriptores
has a Mea jersey, that's for sure, with a crest, a
se ha una Mea, eso seguro, con escudo,
crest that's practically embroidered.
eh, con escudo para bordarse.
And what does it say? I'll leave you the link, okay? I
¿Y qué dice? Eh, os dejo el link, ¿vale?
put it at the beginning, I'll leave
Lo he puesto al principio, lo dejo aquí
the Patreon link here again
otra vez el link del Patreon
, let's see what it's like. Patreon,
pun, a ver cómo es. Patreon
like... My phone's in the way, it
comom. Es que tengo el móvil en medio,
won't let me see
no me da
patreon.com/cw/cw. I do
patreon.com/cw/cerfcb.
n't know what cw is, but anyway. I'll leave the link
El cw no sé qué es, pero bueno. Eh, dejo
in the video and here on the cards,
en el vídeo y en el y aquí en tarjetas
and that's it, I'm in. Be good.
el link y nada, me pido. Sed buenos. El
I think we play on Sunday at 4:15,
domingo creo que jugamos a las 4:15,
if I'm not mistaken.
si no me equivoco.
It's an hour.
Es una hora.
Actually, I mean, I don't really like it that
Es que en realidad, digo, no me gusta
much, but in  I don't really like
mucho, pero en realidad no me gusta
any time, I think.
ninguna hora creo.
6:30 is perhaps the best, especially
Las 6:30 quizás es la mejor, sobre todo
if you're playing at home. 4:15, well, it's not
si juegas en casa. 4:15, bueno, no está
bad. Anyway, greetings to my friend
mal. En fin, un saludo a mi amigo
Mariuan who's been struggling,
Mariuan que ha estado ahí fastidiado,
but he's back in full force now. Greetings to Martens
pero ya está a tope. Un saludo a Martens
too, and that's it, see you around. I haven't
también y nada, nos vemos. No he
commented much. The other day we had
comentado mucho. El otro día tuvimos a
Marsiria with this, and we just finished having
Marsiria con esto y acabo tuvimos a
Marsiria in Barcaletas.
Marsiria en Barcaletas.
Wow, super interesting. It's on YouTube, it's
Eh, superinesante. Está en YouTube, está
on iBox. Wow, interesting. A guy who's so well-
en ibox. Eh, interesante. Un tío que tan
prepared,
preparado,
right? Well-prepared like Philip V,
¿no? Preparado en plan Felipe V Palito,
really well-prepared, who knows what he's
preparado de verdad, que sabe de lo que
talking about and knows the
habla y que conoce perfectamente el
environment perfectly, and we don't know if he's
entorno y que no sabemos si sea
presidential material. I think it's a good
presidenciable. Yo creo que sirve
opportunity to run.
oportunidad a presentar.
If he sees that
si ve que va a sacar
Porta and his entourage are going to pull out all the stops, well, there's a 90% chance he
la porta y y su sequito, pues un 90%
won't run, but
pues supongo que no se presentará, pero
hey, at least everything he said is
vamos, al menos todo lo que contó es
interesting to know about the
interesante para saber del entorno
Barça environment, that it's not all about the ball and whether
Barça, que no todo es la pelotita y si
De Jong plays here or there.  And whether
de Jong juega aquí o allá y si juega
Rashford plays or the other guy. Anyway,
Rashford o si juega el otro. En fin,
friends, kisses and see you later. Forza Barça.
amigos, besos y nos vemos. Forza Barsa.
[Music]
[Música]